# Приложение Канбан-доска

Это приложение Канбан-доска, разработанное с использованием Next и Redux, предназначено для визуального управления задачами. Пользователи могут добавлять документы, перемещать их между различными статусами и отслеживать их прогресс.

## Функции

- **Добавление документов**: Пользователи могут создавать новые документы с заголовком.
- **Перетаскивание**: Перемещение документов между различными колонками, представляющими разные статусы.
- **Обновления в реальном времени**: Приложение обновляет список документов в реальном времени по мере внесения изменений.

## Используемые технологии

- **React**: Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: Библиотека для управления состоянием приложения.
- **Next.js**: Фреймворк React для серверного рендеринга и статической генерации сайтов.
- **CSS Модули**: Для локального стилизования компонентов.

## Установка

Чтобы запустить это приложение локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
git clone [https://github.com/yourusername/kanban-board.git](https://github.com/KalmykovaElena/hexlet-third-task.git)
cd kanban-board
text

2. Установите зависимости:
npm install
text

3. Запустите сервер разработки:
npm run dev
text

4. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

После запуска приложения:

1. Введите название документа в поле ввода.
2. Нажмите кнопку "Добавить документ", чтобы добавить его в колонку "В работе".
3. Перетаскивайте документы между колонками, чтобы изменить их статус.


## Участие в разработке

Ваши предложения и улучшения приветствуются! Если у вас есть идеи по улучшению или добавлению функций, не стесняйтесь открывать проблему или отправлять запрос на изменение.

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте свою ветку для новой функции:
git checkout -b feature/YourFeatureName
text
3. Зафиксируйте ваши изменения:
git commit -m 'Добавить новую функцию'
text
4. Отправьте изменения в ветку:
git push origin feature/YourFeatureName
text
5. Откройте запрос на изменение.

